---
layout: post
title: 9.30.练琴
description: 9.30.练琴
categories: Old
tags: Old
---
国庆放假回家了，就在家那边的琴行练琴。价钱还是挺划算，10蚊一次任练，能坚持4个钟就爽了。不过今天心情一般，只是下午去练了3个小时。  
  
如往常一样，先练了一个小时的哈农，当然是前第1第2条了，先断奏，后连奏，然后反复，分手连奏，练手指还是挺好。  
  
然后练了上个星期老师布置的作业，大汤1前面的《音苑》、《音乐阶梯》、《奔流的河》、《交通警》、《湖上天鹅》。前面4首在前一天已经练到能流畅地弹奏，今天重新复习了一下，虽然不能一次全连，但还是比较熟，热身一两下就顺利弹下来了。湖上天鹅今天开始练，貌似老师要求全首都连奏，练了一下，第三节有点不顺手，偶然一下爆发还是能连下来的，还需继续练，某些段落手指也不听使唤。  
  
然后再练小汤2前面几首，比起大汤1简单很多，因为只是左右手轮流弹而已。不过练到《噢，苏珊娜》的时候有点阻滞，手位指法非常诡异，老师在布置的时候也没怎么提点，搞到有点郁闷。  
  
就在这时，隔壁琴房的某人又在以tempo为200左右的速度弹哈农，还是一条接着一条猛弹，严重地打击了偶的士气。。  
  
所以，今天就只是练了3个小时就闪人了。

Wed, 1 Oct 2008 02:27:01

-EOF-